# Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 Giang Văn Minh, phường Giảng Võ, thành phố Hà Nội

## Báo cáo tài chính hợp nhất
cho năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2025

---

## BẢNG CÂN ĐỐI KẾ TOÁN HỢP NHẤT
Tại ngày 31 tháng 12 năm 2025  
(tiếp theo)

| Mã số | NGUỒN VỐN | Thuyết minh | 31/12/2025 VND | 01/01/2025 VND |
|-------|-------------|-------------|----------------|----------------|
| 300   | C. NỢ PHẢI TRẢ | | 6.118.368.595.239 | 5.241.194.601.349 |
| 310   | I. Nợ ngắn hạn | | 5.599.950.963.827 | 4.652.946.611.620 |
| 311   | 1. Phải trả người bán ngắn hạn | 16 | 436.509.182.176 | 607.596.781.619 |
| 312   | 2. Người mua trả tiền trước ngắn hạn | 17 | 1.203.306.858.420 | 412.903.727.151 |
| 313   | 3. Thuế và các khoản phải nộp Nhà nước | 18 | 151.460.517.830 | 192.087.985.670 |
| 314   | 4. Phải trả người lao động | | 714.846.058.797 | 829.622.766.790 |
| 315   | 5. Chi phí phải trả ngắn hạn | 19 | 856.655.860.345 | 962.750.985.492 |
| 318   | 6. Doanh thu chưa thực hiện ngắn hạn | 21 | 187.783.218.070 | 355.600.556.934 |
| 319   | 7. Phải trả ngắn hạn khác | 20 | 225.569.425.938 | 202.665.530.981 |
| 320   | 8. Vay và nợ thuê tài chính ngắn hạn | 15 | 1.760.320.373.405 | 1.052.105.942.834 |
| 321   | 9. Dự phòng phải trả ngắn hạn | 22 | 34.119.948.640 | 9.671.854.970 |
| 322   | 10. Quỹ khen thưởng phúc lợi | | 29.379.520.206 | 27.940.479.179 |
| 330   | II. Nợ dài hạn | | 518.417.631.412 | 588.247.989.729 |
| 337   | 1. Phải trả dài hạn khác | 20 | 15.826.200.000 | 15.330.600.000 |
| 338   | 2. Vay và nợ thuê tài chính dài hạn | 15 | 502.591.431.412 | 572.917.389.729 |
| 400   | D. VỐN CHỦ SỞ HỮU | | 2.067.176.259.430 | 1.865.063.262.319 |
| 410   | I. Vốn chủ sở hữu | 23 | 2.067.176.259.430 | 1.865.063.262.319 |
| 411   | 1. Vốn góp của chủ sở hữu | | 1.143.858.790.000 | 1.143.858.790.000 |
| 411a  | Cổ phiếu phổ thông có quyền biểu quyết | | 1.143.858.790.000 | 1.143.858.790.000 |
| 412   | 2. Thặng dư vốn cổ phần | | (15.000.000) | (15.000.000) |
| 417   | 3. Chênh lệch tỷ giá hối đoái | | 9.513.048.520 | 20.375.694.710 |
| 418   | 4. Quỹ đầu tư phát triển | | 259.487.704.473 | 100.000.000.000 |
| 421   | 5. Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối | | 654.331.716.437 | 600.843.777.609 |
| 421a  | LNST chưa phân phối lũy kế đến cuối năm trước | | 54.614.590.801 | 62.622.599.351 |
| 421b  | LNST chưa phân phối năm nay | | 599.717.125.636 | 538.221.178.258 |
| 440   | TỔNG CỘNG NGUỒN VỐN | | 8.185.544.854.669 | 7.106.257.863.668 |

---

**Dương Văn Khiết**  
Người lập biểu

**Phạm Tuấn**  
Kế toán trưởng

**Phạm Đình Trường**  
Tổng Giám đốc  
Hà Nội, ngày 16 tháng 03 năm 2026
